	Детектив

Назва: Чорнильне серце
Автор: Роберт Галбрейт
Опис: Коли до офісу детективів приходить перелякана Еді Ледвелл, благаючи про розмову з Робін Еллакотт, 
	приватна розслідувачка не знає, що й думати. Еді, співавторку популярного коміксу «Чорнильно-чорне серце», 
	переслідує таємнича особа з інтернету, що називає себе Аномія. Еді конче треба дізнатися, хто ця людина. 
	Робін вирішує, що у такій справі агенція допомогти не може — і більше не згадує про цей випадок, 
	аж поки за кілька днів не надходить шокуюча новина: Еді викрали, використавши шокер, та вбили на Гайґейтському цвинтарі.
Видавництво: КСД
Кількість на складі: 4
Ціна за одиницю товару: 220.0

Назва: Смерть на Нілі
Автор: Агата Крісті
Опис: Молодята Саймон і Ліннет Дойли вирушають у весільну подорож на пароплаві "Карнак". 
	Жаклін де Бельфор, давня подруга Ліннет, у якої та відбила коханого, вирішує своєю присутністю 
	зіпсувати їм медовий місяць. Одного ранку служниця знаходить місіс Дойл мертвою... 
	Хтось вистрелив їй у голову, поки вона спала. На стіні біля вбитої лишається кривава буква "Ж". 
	Однак Жаклін має залізне алібі. У справу втручається відомий харизматичний детектив Еркюль Пуаро. 
	Виявляється, майже всі пасажири мали мотив для вбивства. Щось приховує чи не кожен із них, а кілька, 
	як стає відомо, подорожують зі зброєю. То хто цей холоднокровний убивця, що не зупиняється на одному злочині? 
Видавництво: Жорж
Кількість на складі: 2
Ціна за одиницю товару: 620.0
