	Детектив

Назва: Чорнильне серце
Автор: Роберт Галбрейт
Опис: Коли до офісу детективів приходить перелякана Еді Ледвелл, благаючи про розмову з Робін Еллакотт, 
	приватна розслідувачка не знає, що й думати. Еді, співавторку популярного коміксу «Чорнильно-чорне серце», 
	переслідує таємнича особа з інтернету, що називає себе Аномія. Еді конче треба дізнатися, хто ця людина. 
	Робін вирішує, що у такій справі агенція допомогти не може — і більше не згадує про цей випадок, 
	аж поки за кілька днів не надходить шокуюча новина: Еді викрали, використавши шокер, та вбили на Гайґейтському цвинтарі.
Видавництво: КСД
Кількість на складі: 4
Ціна за одиницю товару: 220.0

Назва: Смерть на Нілі
Автор: Агата Крісті
Опис: Молодята Саймон і Ліннет Дойли вирушають у весільну подорож на пароплаві "Карнак". 
	Жаклін де Бельфор, давня подруга Ліннет, у якої та відбила коханого, вирішує своєю присутністю 
	зіпсувати їм медовий місяць. Одного ранку служниця знаходить місіс Дойл мертвою... 
	Хтось вистрелив їй у голову, поки вона спала. На стіні біля вбитої лишається кривава буква "Ж". 
	Однак Жаклін має залізне алібі. У справу втручається відомий харизматичний детектив Еркюль Пуаро. 
	Виявляється, майже всі пасажири мали мотив для вбивства. Щось приховує чи не кожен із них, а кілька, 
	як стає відомо, подорожують зі зброєю. То хто цей холоднокровний убивця, що не зупиняється на одному злочині? 
Видавництво: Жорж
Кількість на складі: 2
Ціна за одиницю товару: 620.0

Назва: Цвинтар для божевільних
Автор: Рей Бредбері
Опис: «Цвинтар для божевільних» — другий роман венеціанської трилогії Рея Бредбері, до 
	якої також входять «Смерть — діло самотнє» і «Нехай усі позбудуться Констанс» 
	Книга нагадує лабіринт смертей, справжніх та уявних, де вимисел такий же реальний, як і дійсність.
	Дія твору відбувається в оповитому магією Голівуді, де не існує часових чи просторових 
	рамок, де динозаври розгулюють поряд із собором Нотр-Дам. 
Видавництво: КСД
Кількість на складі: 4
Ціна за одиницю товару: 190.0

Назва: Сімейна гра
Автор: Кетрін Стедмен
Опис: Життя молодої письменниці Гаррієт Рід круто змінюється: зустрівши чоловіка своєї мрії, 
	вона готується до ідеального весілля у Нью-Йорку. Його родина — одна з наймогутніших в Америці,
	і їхній шарм та, ніде правди діти, статки нікого не лишають байдужим.
Видавництво: РМ
Кількість на складі: 1
Ціна за одиницю товару: 420.0

Назва: Ловець невинних душ
Автор: Донато Каррізі
Опис: Події детективного роману «Ловець невинних душ» розгортаються в Римі, що постає
	з уяви автора зовсім не таким, до якого всі звикли. Місто архітектурних шедеврів і мистецьких
	насолод окутане цілим павутинням злочинів на тлі містицизму. Люди безслідно зникають,
	як-от звичайна студентка із зачиненої зсередини квартири. Поліція вже незабаром розвела руками,
	і за пошуки дівчини взявся Маркус — спеціаліст із аномалій, що має здатність бачити послання зла
	в найзаплутаніших злочинах. На своєму шляху він зустрічає Сандру — інспекторку-криміналістку. 
Видавництво: Vivat
Кількість на складі: 6
Ціна за одиницю товару: 290.0

Назва: Ловець тіні
Автор: Донато Каррізі
Опис:  Маркус — спеціаліст з аномалій, що має здатність бачити послання зла в найзаплутаніших злочинах.
	Сандра — інспекторка-криміналістка, чия робота полягає в фотографуванні місць, 
	де сталося вбивство. І коли в Римі стаються жахливі вбивства і місту загрожує жахлива небезпека, 
	вони об’єднують зусилля, щоб упіймати чудовисько. Але як це зробити без речових доказів та будь-яких підказок?
Видавництво: Vivat
Кількість на складі: 2
Ціна за одиницю товару: 280.0
