	Фентезі

Назва: Правда
Автор: Террі Пратчетт
Опис: «Правда» - один із найяскравіших позациклових творів у серії «Дискосвіт» майстра гумористичних 
	фентезійних романів Террі Пратчетта. Тонка межа між фактами й чутками, жарти й алюзії надійно вплітають 
	«Правду» у сучасні реалії і творять майстерну сатиру на інформаційну сферу та суспільство загалом.
Видавництво: Видавництво старого лева
Кількість на складі: 4
Ціна за одиницю товару: 410.0

Назва: Гобіт або Туди і Звідти
Автор: Дж.Р.Р Толкін 
Опис: Це історія надзвичайної пригоди, яку втнула ватага ґномів, узявшись відшукати загарбане драконом золото. 
	Мимохіть учасником цієї ризикованої виправи став Більбо Торбин, прихильний до комфорту і позбавлений амбіцій 
	гобіт, котрий, на власний подив, виявив неабияку винахідливість і вправність у ролі зломщика.
Видавництво: Астролябія
Кількість на складі: 2
Ціна за одиницю товару: 680.0

Назва: Гра престолів
Автор: Джордж Р.Р Мартін
Опис: «Перша книга циклу - "Гра престолів" - це захопливий світ Сімох Королівств, де літо й зима тривають по кілька років, 
	з півночі наступають загадкові й моторошні вороги, а вельможні родини ведуть ненастанну війну за престол. 
Видавництво: КСД
Кількість на складі: 1
Ціна за одиницю товару: 810.0

Назва: Макова війна
Автор: Ребекка Кван
Опис: Cирота війни з глухої провінції зробила неможливе — на відмінно склала загальноімперський іспит Кедзю 
	для вступу в військову академію. Це стало несподіванкою для всіх: екзаменаторів, які не могли повірити 
	в те, що бідна селючка здатна на таке.
Видавництво: Жорд
Кількість на складі: 3
Ціна за одиницю товару: 520.0

Назва: Голодні ігри балада про співочих пташок і змій
Автор: Сюзанна Коллінз
Опис: Роман «Балада про співочих пташок і змій» є приквелом трилогії-бестселера «Голодні ігри». 
	Історія, змальована в романі, відбувається за 64 роки до основних подій трилогії.
	нПід час повстання округів впливова родина 18-річного Коріолана Сноу втратила майже все. 
	Єдиний шанс Коріолана повернути сім’ї минулу велич і заможність — стипендія на навчання в Університеті.
Видавництво: Bookchef
Кількість на складі: 3
Ціна за одиницю товару: 280.0

Назва: Ці порожні обітниці
Автор: Лексі Раян
Опис:  Брі ненавидить фейрі й переконана, що ніколи не працюватиме на них, навіть якщо доведеться голодувати й жебракувати.
	Та коли її сестра потрапляє до рук жорстокого короля Немилостивого Двору фейрі, Брі розуміє, що піде на все, аби тільки повернути її.
Видавництво: РМ
Кількість на складі: 1
Ціна за одиницю товару: 660.0
