	Українська класика

Назва: Майстер корабля.Байгород
Автор: Юрій Яновський
Опис: Одеса, у яку прилітали тільки скажені шторми з моря. Українське кіно, свіже і сміливе,
	як юнга на високій щоглі. Молоді люди, які шукають себе і знаходять — дружбу, кохання,
	вірність, мужність. Режисер, художник, балерина, матрос, одеські рибалки,
	портові дівчата, директор кінофабрики, власник шхуни.
Видавництво: Віхола
Кількість на складі: 6
Ціна за одиницю товару: 320.0

Назва: Маруся Богуславка
Автор: Іван Багряний
Опис: Роман «Маруся Богуславка» започаткував епопею «Буйний вітер», задуману
	І. Багряним як трилогія про українську молодь у передвоєнні й воєнні роки, яка,
	однак, так і залишилася незавершеною.
Видавництво: Folio
Кількість на складі: 2
Ціна за одиницю товару: 343.0

Назва: Вибрані твори
Автор: Іван Франко
Опис: Поетичні твори – поема «Мойсей», філософська поезія «Легенда про вічне життя»,
	лірична поема-алегорія «Каменярі», вірші «Дрімають села», «Розвивайся ти, високий дубе…»,
	«Гімн (замість пролога)», «Ой ти, дівчино, з горіха зерня».
Видавництво: Yakaboo
Кількість на складі: 5
Ціна за одиницю товару: 340.0

Назва: Поза межами болю
Автор: Осип Турянський
Опис: В автобіографічній повісті «Поза межами болю» (1921), яка принесла письменникові світове визнання,
	автор порушує важливу моральну тему, стверджуючи, що слід залишатися людиною навіть у 
	самих безжальних умовах, та висловлює протест проти жахливого злочину — війни.
Видавництво: Folio
Кількість на складі: 8
Ціна за одиницю товару: 310.0

Назва: Камінний хрест
Автор: Василь Стефаник
Опис: Нелегко читати новели В. Стефаника, тому що він, за словами класика, пише «коротко, сильно і страшно».
	Але їх треба-таки читати, співпереживаючи. Бо лише так, боліючи разом з автором та героями
	його творів, не даємо загрубіти й зачерствіти нашим душам і серцям.
Видавництво: Folio
Кількість на складі: 3
Ціна за одиницю товару: 315.0

Назва: Місто
Автор: Валер’ян Підмогильний
Опис: Роман "Місто", завершений у 1927 році, став першим урбаністичним твором в українській
	літературі з новими героями, проблематикою та манерою оповіді. В ньому
	автор описав молодь, яка на початку 1920-х років тисячами потягнулися з сіл, 
	щоб завоювати та зробити своїм українське місто. 
Видавництво: РМ
Кількість на складі: 3
Ціна за одиницю товару: 420.0
