	Українська класика

Назва: Майстер корабля.Байгород
Автор: Юрій Яновський
Опис: Одеса, у яку прилітали тільки скажені шторми з моря. Українське кіно, свіже і сміливе,
	як юнга на високій щоглі. Молоді люди, які шукають себе і знаходять — дружбу, кохання,
	вірність, мужність. Режисер, художник, балерина, матрос, одеські рибалки,
	портові дівчата, директор кінофабрики, власник шхуни.
Видавництво: Віхола
Кількість на складі: 6
Ціна за одиницю товару: 320.0

Назва: Маруся Богуславка
Автор: Іван Багряний
Опис: Роман «Маруся Богуславка» започаткував епопею «Буйний вітер», задуману
	І. Багряним як трилогія про українську молодь у передвоєнні й воєнні роки, яка,
	однак, так і залишилася незавершеною.
Видавництво: Folio
Кількість на складі: 2
Ціна за одиницю товару: 343.0
