	Українська сучасна

Назва: Ліниві і ніжні
Автор: Юрій Іздрик
Опис: До книги культового українського автора Юрія Іздрика увійшли найкращі віршіз усіх його попередніх збірок, а також найновіші поезії. 
Видавництво: А-ба-ба-га-ла-ма-га
Кількість на складі: 4
Ціна за одиницю товару: 360.0

Назва: Інтернат
Автор: Сергій Жадан
Опис: Війна завжди приходить несподівано. Просто посеред розумієш, що чуєш звук пострілів та бачиш вогонь у вікні,і звичний хід днів безповоротно порушується. Тепер настав час боротися за власне виживання та вирішити, за якими барикадами доведеться опинитися.
Видавництво: Meridian Czernowitz
Кількість на складі: 1
Ціна за одиницю товару: 415.0

Назва: Бомжі Донбасу
Автор: Олексій Чупа
Опис: « Роман поєднує реалізм та утопію. До товариства україномовних макіївських безхатченків потрапляє книга  з альтернативною історією про державу, яка існувала тисячу років тому. Автор намагається вписати Донбас в контекст української історії з часів Хрещення Русі.
Видавництво: Discursus
Кількість на складі: 5
Ціна за одиницю товару: 280.0

Назва: Аптекар
Автор: Юрій Винничук
Опис: Події відомого роману провідного українського письменника Юрія Винничука «Аптекар» відбуваються у 1646–1648 роках спочатку у венеційській республіці, а далі — у Львові. Історичне тло уміло використане для захопливої гри в дійсне-недійсне,де персонажі історичні сусідять з вигаданими, а їхні складні стосунки формуються у любовні трикутники.
Видавництво:  А-ба-ба-га-ла-ма-га
Кількість на складі: 3
Ціна за одиницю товару: 480.0

Назва: Битва за життя
Автор: Анатолій Дністровий
Опис: Перед вами — щоденник-хроніка наближення, початку і розгортання великої війни. Битва за життя й свободу триває,Україна дає рішучу відсіч «русскому міру». Автор є спостерігачем та учасником низки описаних подій, зокрема як митець, аналітик, військовослужбовець.зокрема як митець, аналітик, військовослужбовець.
Видавництво: Vivat
Кількість на складі: 2
Ціна за одиницю товару: 430.0

Назва:  Mісто з химерами
Автор:  Олесь Ільченко
Опис: Роман Олеся Ільченка «Місто з химерами» дозволяє повернутись в часі і зануритись у життя Києва початку ХХ століття:зазирнути за лаштунки театру Соловцова, зустріти Ларису Косач в Музеї старожитностей, випити гарячого шоколаду в кафе «Семадені», поспостерігати за будівництвом Миколаївського костелу і навіть політати аеропланом разом із Ігорем Сікорським.
Видавництво: Комора
Кількість на складі: 3
Ціна за одиницю товару: 275.0
